Kolejnym typem, o którym będziemy mówić i czytać Berettas, są listy i listy są realizowane za
pomocą czegoś, co nazywa się listami połączonymi, a nie tablicami.
I zaczyna się rozmowa o strukturach danych.
Więc nie zamierzamy się zbytnio w to wtrącać, ale główną zasadą jest to, że wstawianie list jest naprawdę
szybkie.
Więc jeśli dodajesz rzeczy do list, to naprawdę bardzo szybko, ale zajmuje to trochę czasu.
Następnie wymaż, gdy szukasz klucza.
Pomyśl o tym w ten sposób.
Listy są przydatne, jeśli masz naprawdę długie listy i musisz szybko dodawać elementy do tych list i
chcesz użyć czegoś takiego.
W przeciwnym razie chcesz użyć czegoś w rodzaju sortowanych list i przeczytać S, która jest lepsza, gdy szukasz lub dostajesz,
by ją sprzedać.
Więc spróbujmy.
Pierwszą rzeczą, którą zamierzamy zrobić, to powiedzieć, że popchnę to, co pozostało.
Tak więc od lewej strony, gdzie na czele listy mamy zamiar dodać 10 jako klucz lub przepraszam, muszę nadać
klucz, więc powiem, że to powiemy naszą listę, a my zamierzam dodać 10 i załóżmy, że chcę również
napisać pismo i
ten prawy nacisk będzie ponownie na naszej liście.
I będzie się nazywać "cześć" jako ciąg znaków, a to pojawi się po prawej
stronie listy.
Teraz, jeśli zrobię coś w rodzaju naszej listy, widzimy, że nasza lista jest listą typów danych.
Możemy po prostu użyć naszego napisu na rattusie.
Otrzymujemy nawet błędną operację na kluczu trzymającym niewłaściwy rodzaj wartości.
Obecnie niektóre z tych list można odczytać, jeśli zrobię coś w rodzaju l, a my damy mu
nasz zakres, że chcemy pobrać dane z tego, że widzisz kluczowy start i stop.
Powiem więc, że chcę naszej listy i chcemy od powiedzmy 0 do 1, że otrzymam 10.
I cześć, jeśli Teraz powiedzmy, że zrobiłem lewy pchnięcie do naszej listy 55 i robię zakres Alv w zakresie od zera do
1.
Otrzymuję 55 i 10, ponieważ otrzymuję tylko dwie wartości od 0 do 1 0 lub 2 2.
Dostaję 5 55 10 i cześć,
możesz również uruchomić polecenia, takie jak l trim, aby przyciąć twoją listę.
Możesz też uruchamiać takie rzeczy, jak nasza kropla, która upuszcza wszystko, co znajduje się
po prawej stronie, i mogę po prostu powiedzieć drop z naszej listy lub konieczny zamiast naszego dropu.
To właściwie nasz pop, tak jak w JavaScript.
Więc to nasza lista.
Więc jeśli przejdę do zakresu, to lista 0 2.
Nie, nie ma już więcej cześć, bo my pop up.
W porządku.
To są listy.
Porozmawiajmy o następnym ataku.